Aki...
Ölme.
Ben öldüğümde...
Umarım benim için ağlayabilirsin.
Yılan, yut onu.
Geri dön.
Fiend kaçtı.
Hedefimiz Chainsaw'ın kalbi.
Onu takip etmeye gerek yok.
Bu sefer onu ikiye böleceğim.
Kalbi hasar görmesin.
Bunu pek anlamıyorum.
Ama kötü adamlar olduğunuzu söyleyebilirim.
Kötü adamları seviyorum.
Çünkü onları öldürdüğümde kimse şikayet etmez.
Seni yine alt edeceğim.
Öl!
(Chainsaw Man)
Ben Sawatari.
Chainsaw ile Nerima batı binasının üçüncü katında çatışma halindeyiz.
Destek gönderin.
Al bunu!
Ah!
Ateş edelim mi, efendim?
Kollarına ya da kalbine nişan alın.
Al bunu!
Piçler!
Bu gerçekten acıtıyor!
Ne?
Ne zaman kesildim ben?
Bu acıtıyor!
Hey! Kötü adam!
Bu adam sizden biri, değil mi?
Öyle olsa ne olur?
Bir milimetre bile hareket edersen,
yüzü kıyma gibi olacak.
Seni piç...
Aynen öyle.
Olduğun yerde kal.
Kayboldu mu?
Onu ben taşırım.
Sen arabayı getir.
Acele et.
Chainsaw'un arkadaşlarının
şu an öldürülmüş olması gerekir ama...
Şeytan avcıları da sadece insan.
Silahlara karşı kazanamazlar.
Silahları var...
İstasyona neredeyse vardık.
Başka bir vagona geçip
sivillerin arasına karış.
(Kyoto)
Tendo.
Tokyo'da 1, 2, 3 ve 4. özel bölüklerin
pusuya düştüğü haberi geldi.
Ciddi misin?
Makima öldü mü?
Yani boşuna mı bekledik burada?
Kurose.
Tendo.
Shinkansen'de ateş altında kaldım.
Temizlenmesi gereken cesetler var.
Öğle yemeği iptal.
Tokyo'da da silahlı saldırı olmuş...
Makima, o kan...
Vuruldun mu?
Benim değil.
Vurulmadım.
Orada tam bir kaos var gibi görünüyor.
Detaylı bilgimiz yok henüz.
Kayıpları şu an kontrol ediyoruz.
Affedersiniz...
Yardım için Tokyo'ya gidelim mi?
Yetişemeyiz.
Hedefleri muhtemelen Denji.
Burada halledeceğiz.
Kurose, Adalet Bakanlığı'ndan
ömür boyu veya daha ağır cezalı 30 mahkûm ödünç al.
Tendo.
Mümkün olan en yüksek irtifada
yakındaki bir tapınağı kiralayın.
Ve...
bana temiz kıyafet getirin.
Nereye gidiyoruz?
Allah bilir.
Hey sen! Sessiz ol!
Makima.
Neredeyse oradalar.
Teşekkürler, Tendo.
Yakında orada olacağım.
Acele et!
Şu anlık savaşamayacağım.
Evet.
Ağır bu.
Gel de yardım et!
Tamam.
Şu tarafından tut.
Neresinden tutmam gerekiyor?
Hey!
Hey! Tut şunu işte!
Bu da ne?
Panik yapma!
Tut şunu!
Bir şeyler ters gibi!
Ne demek istiyorsun...?
E Takımı!
C Takımı, Makima'nın ölümünü teyit etsin!
Burası E Takımı.
C Takımı ile iletişim kuramadık...
O kadın...
Neden bizim de gözlerimiz bağlı?
Makima doğrudan Kabine Şefi'ne rapor verir.
Sıradan şeytan avcılarının hangi şeytanlarla anlaşma yaptığını bilme yetkisi yok.
Benimle tekrar et... Shuzou Mishima.
Shuzou Mishima.
Onu minibüse bindirin!
Evet!
Hemen minibüse!
Duyuyor musun beni?
Mishima!
Şunu söyle... Takashi Inoue.
Takashi Inoue.
Hayır!
Birisi yardım etsin!
Durdu.
Artık onları çıkarabilirsin.
Buradan yapabileceğim her şeyi bitirdim.
Tokyo'ya dönüyorum.
Bu saçma güç...
Muhtemelen Makima.
Hâlâ vaktimiz varken kaçalım.
Kahretsin!
O ölmedi mi?
Siz ikiniz...
silah kullananlarsınız, değil mi?
Yılan.
Kuyruk.
O da ne, bir maymun mu?
Kahretsin!
Minibüsün içinde öl!
Geçen sefer seni öldürmeye çalıştığım için özür dilerim.
Neden hâlâ bunu söylüyorum?
Ben ne yapıyorum?
Hayır. Fazla kafam güzel oldu...
O beni korudu...
Bu... Bu benim hatam...
Benim için, o...
Artık dayanamıyorum...
Bu iş beni deli ediyor...
Himeno Senpai'yi gördüğümde,
istifa ettiğimi söyleyeceğim...
(Tokyo)
Madoka, hayatta olduğuna sevindim.
Özel birimden kaç kişi sağ kaldı?
1, 2, 3 ve 4. özel birimler
hepsi ateş altında kaldı.
Neredeyse tüm insanlar öldü.
Özel birimi hedef alan
bir silahlı saldırı...
Büyük ihtimalle Silah Şeytanı'nın parmağı var.
Üstlerden bir emir geldi.
Personel eksikliği nedeniyle,
dört özel birim
tek çatı altında birleştirilecek.
Tokyo Özel Birim 4
artık senin komutanda olacak.
Ayrıca, bu senin için.
Bu nedir?
İstifam.
İstifa mı ediyorsun?
Özel bölümde işler kötüye gidiyor.
Ya istifa edeceksin ya da öleceksin.
Anlıyorum.
Sana son bir sorum daha var.
Bunun ne kadarını öngörmüştün?
Kamu güvenliğinin iç işlerini sivillerle tartışamam.
Hizmetlerin için teşekkürler, Madoka.
Bunu ileteceğim.
Şey...
Makima.
Sizin özel bölümünüze katılmıyoruz.
Sadece danışman olarak buradayız.
Bir hafta sonra Kyoto'ya döneceğiz.
Ne yazık.
Tokyo'da o kadar çok güzel restoran var ki.